Привет!
Спешим поздравить тебя и одновременно себя. 
Мы достигли этого момента, когда наш ахк-скрипт можно официально выпускать из бета-тестирования.
С этого времени он присваивает себе версию "v1.0". 
Теперь, обновления слабого характера, такие как поправки - будут иметь вид 1.01, 1.02, 1.03, и так далее.
Крупные - 1.1, 1.2.
Глобальные - 2.0, 3.0. Но их, скорее всего, будет не так много за всю историю жизни скрипта.

Перейдем к обзору обновления.
* Немножко изменен принцип рекламы в чате.
* Добавлены варианты /quest и /leaders в автораскладке.
* Функция активации "скриншотов при проверке игрока на призыве" перемещена в "настройки отыгровок и задержек".
* Появилась функция активации/деактивации "проверки игрока на критерии". Находится на главном окне скрипта, "проверка документов игрока на критерии".
* При проверке игрока на призыве скрипт самостоятельно будет проверять игрока: подходит ли он по критериям (мин - уровень 3, законопослушность 35).
* Исправлены ошибки, которых затронула задержка (/time; /key; /lock).
* Исправлена опечатка отыгровки в /time.
* Добавлена возможность быстрой выдачи "мута" в организации (/fmg [id] [минуты]     ;     /fmt [id] [минуты]).
* Добавлена команда для быстрого увольнения.  ( /funv [id] )
* Добавлена возможность быстрой выдачи выговоров (  /ffw [id] )
* Добавлена возможность писать шпаргалки. Заполнять и давать названия можнос самостоятельно. Их количество может быть неограничено. Подробнее - в игре /shpora
* Добавлена возможность переключатся по волнам департамента, используется вместо старой комбинации клавиш "начать собеседование". Функция поможет вам общаться в чате департамента безо всяких заморочек. И проконтроллирует, чтобы вы обязательно на частоту переключились и потом вышли.
* Удалена функция "флудер" из скрипта. Сочетания клавиш для его использования заменилось рацией семьи и вип-чатом.
* Заменена редко-используемое сочетание клавиш "чат департамента" на "открыть телефон, /phone", мешающуюся функцию на F3, следственно, убрали.
* Было заменено/введено две лекции. Одна - /лекция1, она стала лучше, грамотнее и без воды. Вторая - /рация1.
* Количество лекций в обычный чат увеличено до 7-и.
* Количество лекций в чат организации, т.е. рацию увеличено до 4-х.
* Добавлена новая возможность, лекции в ООС чат организации, /лекция5.
* Задержка в команде /discord оптимизирована.
* Было предпринято решение с одним из пользователей изменить АК-74 на АК-47 в автоматической отыгровке оружия автомата Калашникова.
* Был написан небольшой мануал в группе, который будет очень обширен в январе 20!8 года при возможности писать некие "блоги" не имея "огонька" в группе.
* Как всегда ввезли оптимизацию от крашей игры от скрипта. В этот раз оптимизация коснулась диалогов.
* Поправлены команды /showpass, /showlic, /showmc   :   если вы показываете паспорт себе, то скрипт отыгрывать команды не будет.
* При прописывании команды /usemed теперь будет идти следовать отыгровка. Если у вас нет аптечек, скрипт отыгрывать команду не будет. (как существующая команда /armour)
* Крошечное нововведение: в команду /check - когда открывается диалоговое окно с отсутствующими игроками, после никнейма игрока отображается его id. В автоответчике "инфорация", как и ранее в скрипте, была заменена "инфорация" на "информацию" при выводе сообщения от скрипта.
* Крошечные полезные нововведения: Все мы когда-нибудь прописываем /smoke или /eject, но часто нас постигает неудачный результат. Скрипт поможет получить успешный результат, прописывая за вас эту команду снова и снова, пока не добьется своей цели.
* И были исправлены маленькие опечатки.

!v1.01::Это я, Stepanik. В январе напишу все мануалы и FAQ фунций по пользованию скрипта, так что нуждающиеся ожидайте. Пока что сами ждем одобрения на публикацию скрипта в теме МО на форуме Аризоны.
* Отыгровка оружия подхрамала, отсюда задержку по-умолчанию повысил и сделал функцию работоспособной.
* Автоматическое принятие докладов... Сломал программу, она не работала. Исправил. :)
* Да и подумал начальный таймаут на рекламу в чате в два раза умножить.