Было добавлено два меню взаимодействия, для 9-10 рангов и для обычных игроков. Активация ПКМ + R (выс. ранги), ПКМ + X, выс. ранги.
Была переработана система собеседования. Активация: ПКМ + G. Если вы 9-10 ранг, вы будете автоматически принимать игрока, если ниже, то будет делаться доклад в рацию о игрое, прошедшем призыв.
Добавлены две новых функции - установить скоростной лимит; убрать скоростной лимит.
Исправлена ошибка с займом собеседования и ускорен процесс займа. ( всегда писался "военкомат ЛВ")
Исправлена ошибка с командой /armour, теперь она отыгрывается всегда.
Исправлена ошибка /пропуск /отказ.
Исправлена ошибка "агетации дискорда".
Скриншоты теперь делаются всегда и каждому присваивается отдельное название, которые копируются в папку, где находится биндер (Saint Rose[MoD] > Скриншоты / Ст. ранги ).
Доработана система продолжения собеседования с конкретной точки (кмд. /sob)
Пополена база слов в автораскладке.
Кнопка в интерфейсе биндера "техническая поддержка" теперь переадресовывает на группу ВКонтакте авторов скрипта (идет работа над ее оформлением)
Практически каждая отыгровка теперь читает память игры, что исключает ошибки во время игры и краши.
Практически каждая отыгровка теперь самостоятельно выбирает раскладку, что исключает "вопросики" (??? ?? ? ??????? ??? /help ?? ??/ ?) при отыгровках на "русском языке".
В следующем обновлении будут добавлены автоматическое определения поста для Los-Santos Army и San-Fierro Army.
